---
title: "地元行政書士が教える久留米市のクレープ屋さん"
description: "久留米市にあるクレープ屋さんを、地元行政書士が行ってみて、食べてみて、まとめました。"
eyecatch: 
    src: "/img/339/eyecatch.jpg"
    alt: "ノナカマチクレープのブリュレクレープ"
create_at: "2024-10-02T19:07:00"
update_at: "2025-08-21T15:23:49+09:00"
---

別で作っているつぶやきサイトでは、ときどきつぶやいているのですが、わたしは甘いものが大好きです。  
（お酒を飲まなくなったので、その影響もあると思います）

今回は、地元の久留米市にあるクレープ屋さんをまとめました。

---

## ル・ボヌール

<img src="/img/339/lebonheur.jpg" alt="ル・ボヌール" decoding="async" width="16" height="9" style="display:block;width:100%;height:auto;" />

[食べログはこちら](https://tabelog.com/fukuoka/A4008/A400801/40025556/)。  
久留米市で、いちばん有名なクレープ屋さんです。  
わざわざ、市外、県外から来る方もいるようです。

生クリームがかなりのボリュームです。  
わたしが行ったのは、平日の昼過ぎごろでしたが、お客さんが3組並んでいました。

久留米市街地からは、うきは市へ延びる県道沿いにあります（が、道の南側にあり、2車線道路は右折しづらいので、うきは市側から近づいた方が停めやすいと思います）。

公共交通機関を利用するなら、JR久大本線の善導寺駅で降りて、北に少し歩いたところにあります。

---

## スマイリークレープ ゆめタウンくるめ店

<img src="/img/339/smilycrepes.jpg" alt="スマイリークレープ ゆめタウンくるめ店" decoding="async" width="16" height="9" style="display:block;width:100%;height:auto;" />

[食べログはこちら](https://tabelog.com/fukuoka/A4008/A400801/40066101/)。  
ゆめタウンのフードコート内にあります。

すぐ近くに31アイスクリームがあるので、フードコートで甘いものが欲しくなったときは、どちらかに行くことが多いでしょう。

ゆめタウンくるめには、駐車場もありますし、西鉄久留米駅から往復バスが出ています。

---

## ボンズクレープ 楽市街道くるめ店

[公式サイトはこちら](https://bonscrepe.com/store/kurume/)。  
上記のゆめタウンからすぐ近くの、映画館Tジョイの1階のフードコートにあります。

チョコバナナやいちごなど、定番メニューは一通りあるイメージです。

映画を見た後に、その半券を渡すと、少し安くなります。  
（しかし、季節限定のメニューの中には、割引されないものもあるので、店員さんに事前に聞いた方が良いです）

フードコートのある建物が、映画館、ゲームセンター、ブックオフなどの複合施設なので、駐車場もたくさんあります。  
公共交通期間なら、西鉄久留米駅から、ゆめタウン行きのバスに乗って、Tジョイのバス停で下車します。

---

## ディッパーダン 西鉄久留米駅店

<img src="/img/339/dipperdan.webp" alt="ディッパーダン西鉄久留米駅店" decoding="async" width="16" height="9" style="display:block;width:100%;height:auto;" />

[食べログはこちら](https://tabelog.com/fukuoka/A4008/A400801/40068317/)。  
西鉄久留米駅の駅ビルが、去年大規模リニューアルを行い、新しくできた2階のフードコート内に出店しました。

待ち合わせや電車バスを待つ人たちがたむろするので、若干、混雑しがちなイメージはあります。  
その場合は、天気が良ければ外のベンチで食べるのが良いと思います。

フードコート内は、今のところ、焼きそば屋と久留米ラーメン、アジフライのお店しかない小さいものなので、甘いものはここしかありません。  
（すぐ隣に、かき氷やぜんざいなどを扱う甘太郎はあります。）

---

## シュシュクレープ 花畑店

<img src="/img/339/shushu.webp" alt="シュシュクレープ花畑店" decoding="async" width="16" height="9" style="display:block;width:100%;height:auto;" />

[食べログはこちら](https://tabelog.com/fukuoka/A4008/A400801/40028755/)。  
西鉄花畑駅を東側から出て、線路沿いに北東方向に歩くと、花畑交差点があります。  
この交差点に面した、マンションとスマホショップの間にある、小さな店舗に入っています。

営業中は、のぼりが出ているので、交差点まで出れば、すぐに見つけられると思います。

期間限定だったのだろうと思いますが、少し前にあった雪見大福が乗ったクレープがおいしかったです。

---

## ノナカマチクレープ

<img src="/img/339/eyecatch.jpg" alt="ノナカマチクレープ" decoding="async" width="16" height="9" style="display:block;width:100%;height:auto;" />

[食べログはこちら](https://tabelog.com/fukuoka/A4008/A400801/40062152/)。  
JR久大本線の南久留米駅から、少し歩いた住宅街の中にあります。

定番メニューは少なく、わりと凝ったクレープが多い印象です。

駐車場は、鋭角になった店先に停められるようです。

---

## 季ららのクレープ

<img src="/img/339/kirara.webp" alt="季ららのクレープ" decoding="async" width="16" height="9" style="display:block;width:100%;height:auto;">

[食べログはこちら](https://tabelog.com/fukuoka/A4008/A400801/40071310/) 。  
西鉄久留米駅を、交番側から出て、歩道橋を渡った先にあります。  
徒歩3分程度です。

基本メニューが食べ放題という、ちょっと変わり種のお店です。

いろんな味が楽しめるように、少し小さめのクレープです。  
甘いクレープだけでなく、おかずのクレープも充実しており、満腹になれます。

---

このほか、JR久留米駅の近くにも、クレープ屋さんがあったのですが、少し前に閉店してしまいました。  
その後、六ツ門の近くにも1店できたらしいと聞いたのですが、先日行ってみたところ、梅ヶ枝餅屋さんになっていました。  
筑水高校の近くにもオープンしたという話を聞いたので、今度行ってみたいと思っています。

クレープ業界は、なかなか自然淘汰が厳しいようです。

わざわざクレープを食べにいくのは、（ル・ボヌールを除けば）なかなか少ないかもしれませんが、近くにある方は、ぜひ一度食べに行ってみてください。

